Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/extragear-network/kdeconnect-kde._json_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: SMS
zh_tw: 文字簡訊

# Name
source: Photo
zh_tw: 相片

# Name
source: Pause media during calls
zh_tw: 在通話過程中暫停媒體

# Name
source: Receive notifications
zh_tw: 收到通知

# Name
source: Remote keyboard from the desktop
zh_tw: 從桌面遠端控制鍵盤

# Name
source: Inhibit screensaver
zh_tw: 停止螢幕保護

# Name
source: RemoteControl
zh_tw: 遠端控制

# Name
source: Battery monitor
zh_tw: 電池監視器

# Name
source: Share and receive
zh_tw: 分享及接收

# Name
source: Run commands
zh_tw: 執行命令

# Name
source: Remote system volume
zh_tw: 遠端系統音量

# Name
source: System volume
zh_tw: 系統音量

# Name
source: LockDevice
zh_tw: 鎖定裝置

# Name
source: Multimedia control receiver
zh_tw: 多媒體控制接收器

# Name
source: Remote filesystem browser
zh_tw: 遠端檔案瀏覽器

# Name
source: Host remote commands
zh_tw: 主機與遠端指令

# Name
source: Presenter
zh_tw: 提供者

# Name
source: Telephony integration
zh_tw: 電話整合

# Name
source: Ping
zh_tw: Ping 回應封包

# Name
source: Clipboard
zh_tw: 剪貼簿

# Name
source: Contacts
zh_tw: 聯絡人

# Name
source: Virtual input
zh_tw: 虛擬輸入

# Name
source: Find this device
zh_tw: 尋找這個裝置

# Name
source: Ring my phone
zh_tw: 撥打我的電話

# Description
source: Send and receive SMS
zh_tw: 傳送和接收文字簡訊

# Description
source: Use a connected device to take a photo
zh_tw: 使用連結裝置拍照

# Description
source: Pause music/videos during a phone call
zh_tw: 在通話過程中暫停音樂與影片

# Description
source: Show device's notifications on this computer and keep them in sync
zh_tw: 在電腦上顯示裝置通知並且保持同步

# Description
source: Use your keyboard to send key-events to your paired device
zh_tw: 利用您的鍵盤去傳送按鍵活動至您的配對裝置

# Description
source: Inhibit the screensaver when the device is connected
zh_tw: 當裝置連接中時停止螢幕保護

# Description
source: Control Remote systems
zh_tw: 控制遠端系統

# Description
source: Show your phone battery next to your computer battery
zh_tw: 在您的電腦電池電量旁邊顯示手機電池電量

# Description
source: Receive and send files, URLs or plain text easily
zh_tw: 簡單地接收與傳送檔案、URL 網址或純文字檔

# Description
source: Execute console commands remotely
zh_tw: 遠程執行控制台命令

# Description
source: Control the volume of the connected device
zh_tw: 控制連線裝置的音量

# Description
source: Control the system volume from your phone
zh_tw: 控制手機的系統音量

# Description
source: Locks your systems
zh_tw: 鎖定您的系統

# Description
source: Remote control your music and videos
zh_tw: 遠端控制您的音樂與影片

# Description
source: Browse the remote device filesystem using SFTP
zh_tw: 使用 SFTP 來瀏覽遠端的檔案系統

# Description
source: Trigger commands predefined on the remote device
zh_tw: 預先設定在遠端裝置上的執行命令

# Description
source: Show notifications for incoming calls
zh_tw: 顯示來電通知

# Description
source: Send and receive pings
zh_tw: 傳送與接收 Ping 回應封包

# Description
source: Share the clipboard between devices
zh_tw: 在裝置之間共享剪貼簿

# Description
source: Control MPRIS services
zh_tw: 控制 MPRIS 服務

# Description
source: Synchronize Contacts Between the Desktop and the Connected Device
zh_tw: 在電腦與連線裝置之間同步聯絡人

# Description
source: Use your phone as a touchpad and keyboard
zh_tw: 讓您的智慧型手機當作觸碰板與鍵盤

# Description
source: Find this device by making it play an alarm sound
zh_tw: 讓手機發出警報聲，以讓您找到這個裝置。

# Description
source: Find your lost phone by making it play an alarm sound
zh_tw: 讓您的手機發出警報聲，讓您找到您遺失的手機。
